Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
DYNAMITE KISS
CIUMAN DINAMIT
EPISODE 12
EPISOD 12
Look at it. I'm fine.
Tengoklah. Saya baik-baik sahaja.
-What are we going to do about your wrist? -Excuse me.
-Apa yang akan kita lakukan dengan pergelangan tangan awak? -Maafkan saya.
I'm sorry.
Maafkan saya.
It's okay. No one got hurt.
Tidak mengapa. Tiada siapa yang cedera.
Why are you crying?
Kenapa awak menangis?
I'm sorry.
Maafkan saya.
My goodness.
Ya ampun.
After the divorce, my ex-husband stopped paying for child support.
Selepas perceraian, bekas suami saya berhenti membayar nafkah anak.
I needed a proper job,
Saya memerlukan pekerjaan yang betul,
so I applied to Natural BeBe.
jadi saya memohon kepada Natural BeBe.
Was it to the Mother TF Team?
Adakah ia untuk Pasukan Mother TF?
Yes.
Ya.
I was an assistant manager at another baby product company,
Saya pernah menjadi penolong pengurus di sebuah lagi syarikat produk bayi,
so I had high hopes,
jadi saya mempunyai harapan yang tinggi,
but my application didn't pass.
tapi permohonan saya tak lulus.
I was devastated.
Saya sangat kecewa.
I felt utterly useless.
Saya rasa langsung tidak berguna.
That's not true.
Itu tidak benar.
I think I took out my anger about my life on Natural BeBe.
Saya rasa saya dah lepaskan kemarahan saya tentang kehidupan saya di Natural BeBe.
I posted malicious comments on online mom communities
Saya menyiarkan komen berniat jahat di komuniti ibu dalam talian
and called customer service
dan menghubungi khidmat pelanggan
to curse out the representatives and make issues out of nothing.
untuk mengutuk wakil rakyat dan memperbesar isu daripada ketiadaan.
I'll gladly accept any punishment you see fit.
Saya dengan senang hati akan menerima apa sahaja hukuman yang anda anggap sesuai.
I'll also post on the online communities
Saya juga akan menyiarkan di komuniti dalam talian
and come clean about what I did and explain that it was all fabricated.
dan berterus terang tentang apa yang saya lakukan dan menjelaskan bahawa semuanya itu direka-reka.
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
Gosh, I'm hungry.
Aduh, saya lapar.
What should we eat for dinner?
Apa yang perlu kita makan untuk makan malam?
Sushi?
Sushi?
Or pasta?
Atau pasta?
Fried chicken?
Ayam goreng?
I'm fine. I'm not really hungry.
Saya baik-baik sahaja. Saya tidak lapar langsung.
You don't seem to be in a good mood.
Awak nampaknya tak ada mood yang baik.
Da-rim.
Da-rim.
Everything worked out.
Semuanya berjalan lancar.
It's done.
Ia sudah selesai.
Okay?
Okey?
I probably took Ms. Lee So-yeong's spot, right?
Saya mungkin mengambil tempat Cik Lee So-yeong, kan?
If I didn't lie to get hired,
Jika saya tidak berbohong untuk diterima bekerja,
she would've been on the team.
dia pasti ada dalam pasukan itu.
You're reading too much into it.
Awak terlalu banyak membacanya.
Even if it wasn't her,
Walaupun bukan dia,
I'm sure
Saya pasti
someone more qualified would've gotten my spot.
seseorang yang lebih layak akan mendapat tempat saya.
And that someone
Dan seseorang itu
could've been in a more urgent and desperate situation than me.
boleh berada dalam situasi yang lebih mendesak dan terdesak daripada saya.
It makes me question the choices I've made.
Ia membuatkan saya mempersoalkan pilihan yang telah saya buat.
Well done, everyone.
Syabas semua.
-Good job, everyone! -We're done.
-Kerja yang bagus, semua! -Kita sudah selesai.
-It's over now, Da-rim. -Team dinner tonight?
-Sudah selesai sekarang, Da-rim. -Makan malam bersama pasukan malam ini?
How about a refreshing beer?
Bagaimana pula dengan bir yang menyegarkan?
-That sounds so nice. -Excellent idea.
-Itu kedengaran bagus. -Idea yang sangat baik.
-Right, Mr. Kang? -What should we eat?
-Betul, Encik Kang? -Apa yang patut kita makan?
-Grilled intestines. -Ms. Go Da-rim.
-Usus panggang. -Cik Go Da-rim.
How's your injury?
Bagaimana kecederaan awak?
It's healing.
Ia sedang menyembuhkan.
Is that so?
Adakah begitu?
CERTIFICATE OF MARRIAGE STATUS
SIJIL STATUS PERKAHWINAN
NAME: GO DA-RIM STATUS: UNMARRIED
NAMA: GO DA-RIM STATUS: BELUM BERKAHWIN
Is this real?
Adakah ini benar?
Yeah.
Ya.
That woman
Wanita itu
-was never married. -What?
-tidak pernah berkahwin. -Apa?
CERTIFICATE OF MARRIAGE STATUS NAME: KIM SEON-U, STATUS: DIVORCED
SIJIL PERKAHWINAN STATUS NAMA: KIM SEON-U, STATUS: BERCERAI
NAME: GO DA-RIM, STATUS: UNMARRIED
NAMA: GO DA-RIM, STATUS: BELUM BERKAHWIN
Are you saying she lied to get a job?
Awak kata dia berbohong untuk dapatkan kerja?
You shouldn't be angry at her.
Awak tak patut marah dia.
You should actually be thankful.
Sepatutnya kau bersyukur sebenarnya.
Why would I?
Kenapa saya perlu?
She created an opportunity.
Dia mencipta peluang.
An opportunity to completely crush Gong Ji-hyeok.
Peluang untuk menghancurkan sepenuhnya Gong Ji-hyeok.
CERTIFICATE OF MARRIAGE STATUS
SIJIL STATUS PERKAHWINAN
You must've been so upset.
Awak mesti sangat kecewa.
The company should've taken better preventive measures.
Syarikat itu sepatutnya mengambil langkah pencegahan yang lebih baik.
It's okay, ma'am.
Tidak mengapa, puan.
The company is wholly at fault for this.
Syarikat itu sepenuhnya bersalah dalam hal ini.
Speaking of which, let me formally request that we establish
Bercakap tentang itu, izinkan saya secara rasmi meminta agar kita mewujudkan
clear guidelines for protecting CS staff
garis panduan yang jelas untuk melindungi kakitangan CS
and implement mental-health support.
dan melaksanakan sokongan kesihatan mental.
That's a good idea.
Itu idea yang bagus.
We'll work on that.
Kami akan usahakan itu.
-Oh my. Thank you, ma'am. -Thank you.
-Aduh. Terima kasih, puan. -Terima kasih.
Also,
Juga,
we'd like for you to do a press interview, Ms. Go.
Kami ingin anda membuat temu bual akhbar, Cik Go.
Is that okay with you?
Awak tak kisah ke?
-Pardon? -You need to clear your name.
-Maaf? -Awak perlu bersihkan nama awak.
I think it'd be even better
Saya rasa ia akan menjadi lebih baik lagi
if you do it with Mr. Kim Seon-u as a couple.
jika awak melakukannya dengan Encik Kim Seon-u sebagai pasangan.
You could even talk about working together.
Anda juga boleh bercakap tentang bekerjasama.
A press interview? Does it mean she's going to be on TV?
Temu bual akhbar? Adakah ini bermakna dia akan muncul di TV?
You'll be famous nationwide.
Awak akan terkenal di seluruh negara.
You have to do it, no matter what.
Awak kena buat, walau apa pun keadaannya.
Then I'll schedule one as soon as possible.
Kemudian saya akan menjadualkannya secepat mungkin.
That might be difficult.
Itu mungkin sukar.
Ms. Lee So-yeong will inevitably come up during the interview.
Cik Lee So-yeong pasti akan muncul semasa temu duga itu.
If the issue is highlighted again,
Jika isu itu diketengahkan semula,
she'll come under fire.
dia akan diserang.
She already confessed and apologized.
Dia sudah mengaku dan meminta maaf.
Do we have any reason to push her to the brink?
Adakah kita mempunyai sebarang sebab untuk mendorongnya ke ambang kehancuran?
I agree with him. I think it'd be best not to do it.
Saya setuju dengannya. Saya rasa lebih baik jangan buat begitu.
Is that so?
Adakah begitu?
All right then.
Baiklah kalau begitu.
But let us at least post an announcement on the company bulletin board.
Tapi sekurang-kurangnya mari kita siarkan pengumuman di papan buletin syarikat.
To highlight your exceptional service.
Untuk menonjolkan perkhidmatan anda yang luar biasa.
You'd be okay with that much, right?
Awak okay sahaja dengan jumlah itu, kan?
Yes.
Ya.
You were right.
Awak betul.
Ji-hyeok knows Go Da-rim
Ji-hyeok kenal Go Da-rim
is single.
adalah bujang.
Well done.
Bagus sekali.
Just keep praising him and stroking his ego.
Teruskan sahaja memujinya dan mengusap egonya.
The higher he rises…
Semakin tinggi dia naik…
the more painful it'll be when he falls.
semakin sakit rasanya apabila dia jatuh.
Ms. Go, we saw the announcement on the company bulletin board.
Cik Go, kami ada nampak pengumuman di papan buletin syarikat.
Congratulations on being Employee of the Month.
Tahniah kerana menjadi Pekerja Terbaik Bulan Ini.
Did you get that injury while saving the baby?
Adakah awak mengalami kecederaan itu semasa menyelamatkan bayi itu?
You're so cool.
Awak sangat hebat.
Gosh, I'm flattered. I didn't do anything special.
Aduh, saya terharu. Saya tak buat apa-apa yang istimewa.
Ms. Go, our Employee of the Month,
Cik Go, Pekerja Terbaik Bulanan kami,
always had a strong moral compass and acted with sincerity.
sentiasa mempunyai kompas moral yang kuat dan bertindak dengan ikhlas.
Of course. Ms. Go, our Employee of the Month,
Sudah tentu. Cik Go, Pekerja Terbaik Bulanan kami,
is known for her unwavering sense of responsibility.
dikenali kerana rasa tanggungjawabnya yang tidak berbelah bahagi.
That's right.
Betul tu.
Enjoy your lunch.
Selamat menikmati makan tengah hari anda.
-Thank you. You too. -You too.
-Terima kasih. Awak juga. -Awak juga.
You're the Employee of the Month's team leader.
Anda ketua pasukan Pekerja Terbaik Bulan Ini.
How does it feel?
Bagaimana rasanya?
Well…
Baiklah…
It feels nice.
Rasanya sedap.
I see.
Saya faham.
You know, Da-rim loves beef.
Awak tahu tak, Da-rim suka daging lembu.
Come on now, Go-eun.
Ayuhlah sekarang, Go-eun.
You don't need to say that out loud.
Awak tak perlu cakap kuat-kuat.
There's no way Mr. Gong would just ignore such a momentous occasion.
Tidak mungkin Encik Gong akan mengabaikan peristiwa penting seperti itu.
After all, Ms. Go, our Employee of the Month,
Lagipun, Cik Go, Pekerja Terbaik Bulanan kami,
brought such prestige to our team.
telah membawa prestij sedemikian kepada pasukan kami.
Of course. If he's at all grateful, he can't just ignore it.
Sudah tentu. Jika dia bersyukur, dia tidak boleh mengabaikannya begitu sahaja.
-For sure.
-Pasti.
You all should know better now.
Korang semua patut tahu lebih baik sekarang.
Mr. Gong would never.
Encik Gong tidak akan pernah.
-There's no way.
-Tak mungkin.
It's time for a proper team dinner.
Sudah tiba masanya untuk makan malam pasukan yang betul.
Beef.
Daging lembu.
It'll be my treat.
Ia akan menjadi hadiah saya.
-Gong Ji-hyeok!
-Gong Ji-hyeok!
I'll search for a restaurant immediately.
Saya akan cari restoran dengan segera.
Korean beef.
Daging lembu Korea.
-Korean beef? -Yes, please.
-Daging lembu Korea? -Ya, sila.
Might as well go all out.
Lebih baik buat semuanya.
-That sounds so nice. -We might as well if we can.
-Itu kedengaran bagus. -Kita boleh juga kalau boleh.
Let's step out for coffee.
Jom keluar minum kopi.
-It'll be my treat. -Oh my gosh.
-Ia akan menjadi hadiah saya. -Ya Tuhan.
That's the Employee of the Month's assistant manager for you.
Itulah penolong pengurus Pekerja Terbaik Bulan Ini untuk anda.
You can tell you're a learned man.
Awak boleh katakan awak seorang yang terpelajar.
Come on, Da-rim.
Jomlah, Da-rim.
Sorry, I think I'll pass. I don't feel too great.
Maaf, saya rasa saya akan lulus. Saya rasa tak berapa sihat.
You guys go ahead.
Korang semua teruskan.
She barely ate her food.
Dia nyaris tidak makan makanannya.
What's going on? She's turning down free coffee?
Apa yang sedang berlaku? Dia menolak kopi percuma?
This is totally your style, right?
Ini memang gaya awak sepenuhnya, kan?
But you always wear stuff like this.
Tapi awak selalu pakai barang macam ni.
What a pretty color.
Cantiknya warnanya.
You said you had a kid who goes to daycare, right?
Awak kata awak ada anak yang pergi ke pusat jagaan harian, kan?
-Yes. -Great.
-Ya. -Bagus.
Can you suggest an outfit for me?
Bolehkah anda cadangkan pakaian untuk saya?
Something suitable
Sesuatu yang sesuai
for a talent show at a daycare.
untuk pertunjukan bakat di pusat jagaan harian.
Pardon? Where?
Maaf? Di mana?
Gosh, that's so pretty.
Ya ampun, cantiknya.
-You think so? -Yeah.
-Awak fikir begitu? -Ya.
A talent show.
Pertunjukan bakat.
Show?
Tunjukkan?
You're going to a show?
Awak akan pergi ke persembahan?
What?
Apa?
Yeah, I'm going to a friend's show.
Ya, saya akan pergi ke persembahan kawan.
I mean, a friend's party.
Maksud saya, majlis kawan.
Right, so what sort of party?
Betul, jadi parti macam mana?
What's the theme?
Apa temanya?
The theme is
Temanya ialah
just a gathering of friends.
sekadar perjumpaan rakan-rakan.
We'll be singing and dancing. I guess you can call that the theme.
Kami akan menyanyi dan menari. Saya rasa awak boleh panggil itu temanya.
Okay. You should've asked me. That's my specialty.
Baiklah. Awak patut tanya saya. Itulah kepakaran saya.
Let's see here.
Jom kita lihat di sini.
Oh my.
Aduh.
This one's great.
Yang ini hebat.
Well, you see, the guests at the party
Nah, anda lihat, tetamu di pesta itu
will be on the young side.
akan berada di pihak yang muda.
That might be a bit too much.
Itu mungkin agak keterlaluan.
They're young?
Mereka masih muda?
How young?
Seberapa muda?
Well…
Baiklah…
They're a lot younger than I am.
Mereka jauh lebih muda daripada saya.
Listen.
Dengar.
Don't be intimidated.
Jangan terintimidasi.
You need to go all out when you're with a younger crowd.
Anda perlu berusaha sedaya upaya apabila bersama orang yang lebih muda.
Can you show us a few more party dresses like this?
Bolehkah awak tunjukkan kepada kami beberapa lagi gaun pesta seperti ini?
Yes, ma'am.
Ya, puan.
-Goodbye, Jun. -Bye, Jun!
-Selamat tinggal, Jun. -Selamat tinggal, Jun!
Bye.
Selamat tinggal.
Jun, your dad should be here soon.
Jun, ayah kamu sepatutnya sampai tak lama lagi.
We'll wait with you.
Kami akan tunggu bersama anda.
Jun!
Jun!
Hello.
Salam sejahtera.
-Hello.
-Helo.
My goodness, did you wait long?
Ya ampun, awak dah lama tunggu ke?
I'm sorry.
Maafkan saya.
I had to pick up the guitar from a friend.
Saya terpaksa mengambil gitar daripada seorang rakan.
It's fine.
Tidak mengapa.
Let's go home.
Jom pulang.
Give me your bag.
Berikan saya beg awak.
Why the long face?
Kenapa muka panjang tu?
What happened?
Apa yang berlaku?
Did seeing your friends rehearse make you nervous?
Adakah melihat rakan-rakan anda berlatih membuatkan anda gementar?
-No. -Don't worry about a thing.
-Tidak. -Jangan risau tentang apa-apa.
I'm an excellent guitarist.
Saya seorang pemain gitar yang hebat.
I'm sure all your friends will end up becoming jealous of you.
Saya pasti semua kawan awak akan cemburu dengan awak.
Let's go and practice.
Jom pergi dan berlatih.
-Should we? -Yeah.
-Patutkah kita? -Ya.
Let's go!
Jom pergi!
NEW SPRING WOODS KINDERGARTEN
TADIKA NEW SPRING WOODS
Be careful.
Berhati-hati.
All right, all right.
Baiklah, baiklah.
I'll come visit when Da-rim has some free time.
Saya akan datang melawat apabila Da-rim ada masa lapang.
Don't even get me started.
Jangan mulakan saya.
That company can't run without Da-rim.
Syarikat itu tidak boleh berjalan tanpa Da-rim.
She's so busy.
Dia sangat sibuk.
All right, take care.
Baiklah, jaga diri.
Bye.
Selamat tinggal.
I'm home.
Saya sudah pulang.
Da-rim.
Da-rim.
Come here.
Datang ke sini.
I was just on the phone with your aunt Myeong-ja,
Saya baru sahaja bercakap di telefon dengan makcik Myeong-ja awak,
and she insists we come by to visit.
dan dia berkeras agar kami datang melawat.
You know, for the fresh country air and stuff.
Anda tahu, untuk udara desa yang segar dan sebagainya.
That sounds nice.
Itu kedengaran bagus.
It's been a while since I last saw her.
Sudah lama sejak kali terakhir saya melihatnya.
We saw her often when Dad was alive.
Kami sering melihatnya semasa Ayah masih hidup.
We used to have marsh snail-catching contests.
Dulu kami adakan pertandingan menangkap siput paya.
That's right.
Betul tu.
You and your dad always won.
Awak dan ayah awak selalu menang.
You wouldn't stop even in the freezing cold.
Awak takkan berhenti walaupun dalam kesejukan yang membeku.
Who could beat that?
Siapa yang boleh mengalahkan itu?
Did I?
Adakah saya?
You really take after your dad.
Awak betul-betul ikut jejak langkah ayah awak.
He'd be so proud of you.
Dia pasti sangat bangga dengan awak.
You're hardworking, tenacious,
Awak rajin, gigih,
and honest, just like him.
dan jujur, sama seperti dia.
Oh, it's time for dinner.
Oh, sudah tiba masanya untuk makan malam.
LIVE WITH HONESTY
HIDUP DENGAN KEJUJURAN
Dad.
Ayah.
Sorry.
Maaf.
LIVE WITH HONESTY
HIDUP DENGAN KEJUJURAN
MOTHER TF TEAM CANDIDATE ASSESSMENT
PENILAIAN CALON PASUKAN IBU TF
2025 MOTHER TF TEAM CANDIDATE ASSESSMENT
PENILAIAN CALON PASUKAN IBU TF 2025
YANG HUI-SUK, LEE GO-EUN, GO DA-RIM
YANG HUI-SUK, LEE GO-EUN, GO DA-RIM
EVALUATOR: MA JONG-GU RESULT: PASS
PENILAI: MA JONG-GU KEPUTUSAN: LULUS
FAIL
GAGAL
MOTHER TF TEAM GO DA-RIM
PASUKAN IBU TF GO DA-RIM
I HEREBY SUBMIT MY RESIGNATION AS OF MAY 21, 2025 DUE TO PERSONAL REASONS
DENGAN INI SAYA MENGEMUKAKAN PERLETAK KERJA SAYA PADA 21 MEI 2025 ATAS SEBAB-SEBAB PERIBADI
LETTER OF RESIGNATION
SURAT PELETAK JAWATAN
I'm on board too.
Saya juga turut serta.
I think we can trust him with the development of the new product.
Saya fikir kita boleh mempercayainya dengan pembangunan produk baharu ini.
There won't be much internal pushback either.
Tidak akan ada banyak tentangan dalaman juga.
He handled the recent mom-community incident well,
Dia mengendalikan insiden ibu-komuniti baru-baru ini dengan baik,
so our public opinion is good too.
jadi pendapat umum kita juga baik.
Look at how she's backing you up.
Lihat bagaimana dia menyokong awak.
I expect you to show proper results.
Saya harap awak akan menunjukkan hasil yang sewajarnya.
Enough to silence any board opposition about you becoming vice president.
Cukup untuk mendiamkan mana-mana pembangkang lembaga tentang anda menjadi naib presiden.
Then I'd like to make a request.
Kemudian saya ingin membuat permintaan.
What is it?
Apa itu?
If this project is a success,
Jika projek ini berjaya,
please renew the contracts
sila perbaharui kontrak
of all my team members as full-time employees.
daripada semua ahli pasukan saya sebagai pekerja sepenuh masa.
Why do you keep insisting on helping those women?
Kenapa awak asyik berkeras nak tolong perempuan-perempuan tu?
We still have some time before their internships end, right?
Kita masih ada sedikit masa sebelum latihan amali mereka tamat, kan?
Yes, we do.
Ya, kami lakukan.
But having his team members become full-time employees
Tetapi dengan ahli pasukannya menjadi pekerja sepenuh masa
when he gets promoted
apabila dia dinaikkan pangkat
might be better overall.
mungkin lebih baik secara keseluruhan.
Right.
Betul.
To complement the inauguration ceremony, huh?
Untuk melengkapi majlis perasmian, kan?
All right, go ahead.
Baiklah, teruskan.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
You can do this, right?
Awak boleh buat ni, kan?
Of course, I can.
Sudah tentu, saya boleh.
I trust my team members more than I trust myself.
Saya lebih mempercayai ahli pasukan saya berbanding diri saya sendiri.
That's why I'm so grateful for you.
Sebab tu saya sangat bersyukur untuk awak.
-What? -You hired them yourself.
-Apa? -Awak yang upah mereka sendiri.
They're all so talented in their own ways.
Mereka semua sangat berbakat dengan cara mereka sendiri.
You really have a good eye for people.
Awak memang pandai menilai orang.
-Don't mention it. -Keep it up.
-Jangan sebut pasal tu. -Teruskan.
Developing new products is a core business of our company.
Membangunkan produk baharu merupakan perniagaan teras syarikat kami.
Can we take on such an important task?
Bolehkah kita mengambil tugas yang begitu penting?
Why not?
Mengapa tidak?
We've done pretty well for ourselves.
Kami telah melakukannya dengan agak baik untuk diri kami sendiri.
He's right.
Dia betul.
There were always a few obstacles in the way,
Sentiasa ada beberapa halangan di jalan,
but we've always produced good results.
tetapi kami sentiasa menghasilkan keputusan yang baik.
I believe we can do this.
Saya percaya kita boleh melakukan ini.
Right, Da-rim?
Betul ke, Da-rim?
I'm not sure
Saya tidak pasti
if this is the right time for me to say this,
jika ini masa yang sesuai untuk aku katakan ini,
but I have to tell you--
tapi saya perlu beritahu awak--
Before that,
Sebelum itu,
there's one more important announcement.
ada satu lagi pengumuman penting.
-An important announcement? -What is it?
-Pengumuman penting? -Apa dia?
What's more important than this?
Apa yang lebih penting daripada ini?
If this project succeeds,
Jika projek ini berjaya,
I've gotten the approval
Saya telah mendapat kelulusan
to make all of you full-time employees.
untuk menjadikan anda semua pekerja sepenuh masa.
-Really? -Full-time employees?
-Betul ke? -Pekerja sepenuh masa?
-Oh my. I can't believe this. -Full-time employees!
-Aduh. Saya tak percaya ni. -Pekerja sepenuh masa!
We have Go Da-rim, the Employee of the Month,
Kita ada Go Da-rim, Pekerja Bulan Ini,
so of course we'll succeed.
jadi sudah tentu kita akan berjaya.
Let's do our best, Da-rim.
Mari kita lakukan yang terbaik, Da-rim.
Everyone, let's all become full-time employees!
Semua orang, mari kita semua menjadi pekerja sepenuh masa!
Let's do it!
Jom kita buat!
I can't believe this!
Saya tak percaya ni!
-I'm going to work really hard. -Where do we begin?
-Saya akan bekerja keras. -Di mana kita perlu bermula?
LETTER OF RESIGNATION
SURAT PELETAK JAWATAN
Mr. Gong.
Encik Gong.
I don't think I can continue working here.
Saya rasa saya tak boleh terus bekerja di sini.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I won't take this.
Saya takkan terima ini.
I appreciate the concern,
Saya menghargai keprihatinan itu,
but I've made up my mind.
tapi saya dah buat keputusan.
With my mom out of the hospital,
Setelah ibu saya keluar dari hospital,
a couple of part-time jobs
beberapa kerja sambilan
should be enough to make the interest payments and what I owe you.
sepatutnya cukup untuk membuat pembayaran faedah dan apa yang saya berhutang kepada anda.
It's not about money.
Ia bukan tentang wang.
All applicants with notable academic backgrounds,
Semua pemohon yang mempunyai latar belakang akademik yang cemerlang,
experience, and qualifications
pengalaman, dan kelayakan
were cut during the application screening stage.
telah dipotong semasa peringkat saringan permohonan.
They even chose the ones with the lowest interview scores.
Mereka juga memilih yang mempunyai skor temu duga terendah.
Me included.
Termasuk saya.
Why did they do that?
Mengapa mereka berbuat demikian?
From the start,
Dari awal,
they weren't looking to make a proper team.
mereka tidak berhasrat untuk membentuk pasukan yang betul.
So everyone was right.
Jadi semua orang betul.
A loser team just for show.
Pasukan yang kalah hanya untuk berlagak.
That was true at first.
Itu benar pada mulanya.
If I'm being honest,
Jika saya berterus terang,
that's what I thought as well.
itu juga yang saya fikirkan.
Right.
Betul.
When everyone had given up on this team,
Apabila semua orang telah berputus asa dengan pasukan ini,
there was one person
ada seorang
who didn't.
yang tidak.
Do you know who that is?
Awak tahu siapa itu?
It's you, Da-rim.
Awaklah, Da-rim.
Are you just going to let people look down on you?
Adakah anda hanya akan membiarkan orang memandang rendah kepada anda?
Without even putting up a fight?
Tanpa melawan langsung?
This report
Laporan ini
is the result of us running around and putting our heads together.
adalah hasil daripada kita berlari-lari dan berfikir secara waras.
For them, this job and this report
Bagi mereka, kerja dan laporan ini
are their livelihoods and lifelines.
adalah mata pencarian dan talian hayat mereka.
JANG JIN-HUI, LEE GO-EUN, GO DA-RIM, BAE NAN-SUK
JANG JIN-HUI, LEE GO-EUN, GO DA-RIM, BAE NAN-SUK
Da-rim,
Da-rim,
you basically made our team.
awak pada dasarnya telah membentuk pasukan kami.
You didn't steal
Awak tak mencuri
someone else's spot.
tempat orang lain.
You led this team to where it is now
Anda memimpin pasukan ini ke tempatnya sekarang
and saved it from fading away.
dan menyelamatkannya daripada pudar.
Ms. Bae Nan-suk.
Cik Bae Nan-suk.
Ms. Jang Jin-hui.
Cik Jang Jin-hui.
Ms. Lee Go-eun.
Cik Lee Go-eun.
Help them become
Bantu mereka menjadi
full-time employees here.
pekerja sepenuh masa di sini.
You can resign after that.
Anda boleh letak jawatan selepas itu.
All right?
Baiklah?
Okay.
Baiklah.
Until then,
Sehingga itu,
I'll do my absolute best.
Saya akan buat yang terbaik.
What did I just see? What's wrong with my eyes?
Apa yang aku nampak tadi? Apa masalah dengan mata aku?
Am I overworked?
Adakah saya terlalu banyak bekerja?
What's wrong with them? Why are they hugging?
Apa salah mereka? Kenapa mereka berpelukan?
No, this can't be true.
Tidak, ini tidak mungkin benar.
Oh my goodness.
Ya ampun.
This can't be happening.
Ini tidak mungkin berlaku.
Why are they hugging? Why?
Kenapa mereka berpelukan? Kenapa?
I'm serious!
Saya serius!
Are you sure you're not mistaken?
Awak pasti awak tak silap?
I'm not. I saw it with my own two eyes.
Saya tidak. Saya melihatnya dengan kedua-dua mata kepala saya sendiri.
With Mr. Gong?
Dengan Encik Gong?
-There's no way. -I know what I saw.
-Tak mungkin. -Saya tahu apa yang saya lihat.
-They were hugging. -Then what about Mr. Kim?
-Mereka berpelukan. -Kalau begitu bagaimana pula dengan Encik Kim?
-How could she bring him here? -Spread out!
-Macam mana dia boleh bawa dia ke sini? -Berseraklah!
Do you have a cold?
Awak selsema ke?
Do you want something warm to drink?
Awak nak minum sesuatu yang suam ke?
No, it's fine. We were just talking about work.
Tidak, tidak mengapa. Kami hanya berbual tentang kerja.
Oh, right.
Oh, betul.
Mr. Gong suggested
Encik Gong mencadangkan
we all attend the baby fair to brainstorm ideas
kita semua menghadiri pameran bayi untuk mencetuskan idea
for the new product.
untuk produk baharu itu.
Oh, I see. It sounds like
Oh, saya faham. Ia kedengaran seperti
Mr. Gong made sure to only tell you that.
Encik Gong memastikan dia hanya memberitahu anda perkara itu.
You two seem to have a lot of conversations.
Nampaknya kamu berdua banyak berbual.
What?
Apa?
It just seems like you and Mr. Gong
Nampaknya awak dan Encik Gong
have become exceptionally close recently.
telah menjadi sangat rapat kebelakangan ini.
Does it? I haven't noticed any changes.
Adakah ia? Saya tidak perasan sebarang perubahan.
Oh, I almost forgot.
Oh, saya hampir terlupa.
Mr. Gong asked if we'd all be down to go for a team dinner tonight.
Encik Gong bertanya sama ada kami semua akan turun untuk makan malam bersama pasukan malam ini.
Will Mr. Kim be there as well?
Adakah Encik Kim akan berada di sana juga?
No, it's going to be just us.
Tidak, hanya kita sahaja yang akan menghadapinya.
That's so cold.
Sejuk sangat tu.
Mr. Kim didn't even hesitate to participate in the campaign
Encik Kim tidak teragak-agak untuk menyertai kempen itu
for you and our team.
untuk anda dan pasukan kami.
How could you not invite him?
Macam mana awak boleh tak jemput dia?
Forget it.
Lupakan sahaja.
I won't be joining.
Saya tidak akan menyertai.
I can't either. I have plans.
Saya pun tak boleh. Saya ada rancangan.
I'm going to spend some quality time with my husband.
Saya akan luangkan masa berkualiti bersama suami saya.
Next up is a performance by the Moon Class,
Seterusnya ialah persembahan oleh Kelas Bulan,
"Heart, Heart, Mwah."
"Hati, Hati, Mwah."
-Please give us a round of applause!
-Tolong berikan kami tepukan gemuruh!
-Heart, heart, mwah, mwah
-Hati, hati, mwah, mwah
-I love you so much, Mommy and Daddy
-Saya sangat sayangkan awak, Ibu dan Ayah
-I really love you, I really love you
-Saya sangat mencintai awak, saya sangat mencintai awak
-I don't know why I love you so
-Saya tak tahu kenapa saya sayang awak sangat
-Heart, heart, mwah, mwah
-Hati, hati, mwah, mwah
-I love you so much, Mommy and Daddy
-Saya sangat sayangkan awak, Ibu dan Ayah
Even when I see you over and over
Walaupun aku melihatmu berulang kali
And every day
Dan setiap hari
Heart, mwah
Hati, mwah
Even when I see you over and over
Walaupun aku melihatmu berulang kali
Hey, Jun!
Hei, Jun!
Jun!
Jun!
You're so cute. Oh my gosh!
Awak sangat comel. Ya ampun!
Good job, Jun!
Kerja yang bagus, Jun!
You're the best! You're adorable!
Awak yang terbaik! Awak comel!
-Let's look over here. -There, there.
-Mari kita lihat di sini. -Di sana, di sana.
-Just one.
-Satu sahaja.
Ji-ho.
Ji-ho.
Ji-ho, can you look this way?
Ji-ho, bolehkah awak tengok ke sini?
-Over here. Let's look here. -There, there.
-Di sini. Mari kita lihat di sini. -Di sana, di sana.
Next, we'll welcome Kim Jun and his father to the stage for their performance
Seterusnya, kami akan mengalu-alukan Kim Jun dan bapanya ke pentas untuk persembahan mereka.
of "Island Baby."
daripada "Island Baby."
Can we please have Jun's father come to the stage?
Bolehkah kami suruh ayah Jun naik ke pentas?
Mr. Kim?
Encik Kim?
I guess he's not here yet.
Saya rasa dia belum sampai lagi.
-The next performers are ready, right? -Yes.
-Penghibur seterusnya sudah bersedia, kan? -Ya.
Jun, let's have the next team go first,
Jun, mari kita suruh pasukan seterusnya pergi dahulu,
and then you can go after that, okay?
dan kemudian awak boleh teruskan selepas itu, okay?
Wait!
Tunggu!
I can do it. That's okay, right?
Saya boleh buat. Tak apa, kan?
Who are you?
Siapakah awak?
I'm…
Saya…
Jun's best friend.
Kawan baik Jun.
You got this.
Awak faham ni.
Let's do it.
Jom kita buat.
When Mom goes to the shade of the island
Apabila Ibu pergi ke tempat teduh pulau itu
To pick oysters
Untuk memetik tiram
The baby stays behind alone
Bayi itu tinggal bersendirian
And keeps watch over the house
Dan sentiasa mengawasi rumah
-The sea sings
-Laut menyanyi
-A lullaby
-Nina bobo
-The baby rests their head on their arm
-Bayi meletakkan kepala di atas lengan mereka
-And falls asleep
-Dan tertidur
Hello.
Salam sejahtera.
-Jun. -Dad!
-Jun. -Ayah!
My goodness. Be careful, you're going to hurt yourself.
Ya ampun. Hati-hati, awak akan cederakan diri sendiri.
Dad, why were you late today?
Ayah, kenapa ayah lewat hari ini?
Sorry.
Maaf.
I'm really sorry about today.
Saya betul-betul minta maaf pasal hari ini.
But still, I saw you sing up there.
Tapi tetap, saya nampak awak menyanyi di sana.
You were incredible.
Awak memang luar biasa.
I would've been in big trouble if it weren't for the pretty lady.
Aku pasti akan berada dalam masalah besar jika bukan kerana wanita cantik itu.
Thank you.
Terima kasih.
How did you know about this?
Bagaimana awak tahu tentang ini?
Jun invited me.
Jun menjemput saya.
Jun and I decided to become best friends.
Saya dan Jun memutuskan untuk menjadi kawan baik.
Bang!
Bang!
THANK YOU FOR HAVING ME, DAD
TERIMA KASIH KERANA MENJANJIKAN SAYA, AYAH
It's hot.
Panas.
Thank you.
Terima kasih.
You have such a lovely home.
Awak ada rumah yang begitu indah.
Thank you
Terima kasih
for standing in for me today at Jun's performance.
kerana menggantikan saya hari ini di persembahan Jun.
I think Jun had a lot of fun, thanks to you.
Saya rasa Jun sangat seronok, terima kasih kepada awak.
Right? Jun and I were in perfect sync.
Betul tak? Jun dan saya serasi sepenuhnya.
But…
Tetapi…
please don't do this again.
tolong jangan buat macam ni lagi.
Sorry?
Maaf?
You and I
Awak dan saya
will have no reason to see each other after this exhibition.
tidak akan mempunyai sebab untuk bertemu antara satu sama lain selepas pameran ini.
But Jun is still a kid.
Tapi Jun masih budak-budak.
He won't understand why he can't see you anymore,
Dia takkan faham kenapa dia tak dapat jumpa kau lagi,
and he could get hurt.
dan dia boleh cedera.
Then we can just continue to see each other.
Lepas tu kita boleh terus berjumpa.
I already told you.
Saya sudah beritahu awak.
I like you and Jun.
Saya suka awak dan Jun.
I have no interest in you as a woman.
Saya tak minat awak sebagai seorang wanita.
So,
Jadi,
please don't give false hope to Jun.
Tolong jangan bagi harapan palsu pada Jun.
Please.
Tolong.
My apologies.
Maafkan saya.
Seriously?
Serius?
Wait.
Tunggu.
Sorry, Tae-yeong.
Maaf, Tae-yeong.
I have an urgent meeting.
Saya ada mesyuarat penting.
You haven't changed a bit. Your apologies are never sincere.
Awak langsung tak berubah. Permohonan maaf awak tak pernah ikhlas.
You were always like that when you snatched up the companies
Awak selalu macam tu masa awak rampas syarikat-syarikat tu
I was in talks with first.
Saya berbincang dengan dahulu.
You knew how much I had invested
Awak tahu berapa banyak yang saya telah laburkan
in those deals valued at billions, trillions even.
dalam urus niaga yang bernilai berbilion, malah trilion.
But you just acted and apologized
Tapi awak cuma bertindak dan meminta maaf
like you bumped into me on the streets or something.
macam awak terserempak dengan saya di jalanan atau sesuatu.
"Sorry, Tae-yeong."
"Maaf, Tae-yeong."
I'm glad that came across well.
Saya gembira itu diterima dengan baik.
You're right.
Awak betul.
I wasn't really sorry.
Saya tidak benar-benar menyesal.
Even if it weren't for me,
Walaupun bukan untuk saya,
you could never have closed those deals.
awak tak mungkin dapat menutup perjanjian itu.
Yeah?
Ya?
People can instinctively tell
Orang ramai boleh memberitahu secara naluri
the difference between someone who will help them grow
perbezaan antara seseorang yang akan membantu mereka berkembang
or devour them.
atau memakan mereka.
And you see,
Dan anda lihat,
you make it too obvious.
awak membuatnya terlalu jelas.
You have the look of a beast
Awak nampak macam binatang buas
standing over its prey.
berdiri di atas mangsanya.
Yeah, that's it.
Ya, itu sahaja.
Watch it.
Tontonlah.
Just one more thing before I do.
Satu perkara lagi sebelum saya buat.
When it comes to elevators,
Apabila berkaitan dengan lif,
it's exit first
keluar dulu
and enter after.
dan masuk selepas itu.
That's basic etiquette.
Itu adab asas.
You should at least have basic manners.
Sekurang-kurangnya anda perlu mempunyai adab asas.
Okay.
Baiklah.
See you.
Jumpa lagi.
Hi.
Hai.
What are you doing here again?
Apa yang kau buat di sini lagi?
Back to interrogate me?
Kembali untuk menyoal siasat saya?
Why so cold? We're on the same team now.
Kenapa sejuk sangat? Kita dalam pasukan yang sama sekarang.
What? Same team?
Apa? Pasukan yang sama?
What's with the face?
Apa kena dengan muka tu?
It's nothing.
Bukan apa-apa.
How's it going?
Bagaimana keadaannya?
Well, I did as you said
Baiklah, saya telah melakukan seperti yang anda katakan
and let Ji-hyeok handle the new product development.
dan biarkan Ji-hyeok mengendalikan pembangunan produk baharu.
But what if it's successful?
Tapi macam mana kalau ia berjaya?
Wouldn't that be bad for us?
Bukankah itu buruk untuk kita?
Wait, was that Mr. Yu's idea?
Tunggu, adakah itu idea Encik Yu?
We need to make sure that doesn't happen.
Kita perlu pastikan perkara itu tidak berlaku.
I thought you said we're on the same team. Why did you tell her to do such a thing?
Saya ingatkan awak kata kita dalam pasukan yang sama. Kenapa awak suruh dia buat benda macam tu?
Stay out of his way and support him.
Jauhi halangannya dan sokonglah dia.
-Pardon? -What?
-Maaf? -Apa?
This is our chance.
Ini peluang kita.
Our chance to use that Go Da-rim card properly.
Peluang kita untuk menggunakan kad Go Da-rim itu dengan betul.
And don't worry.
Dan jangan risau.
Even if they produce something amazing,
Walaupun mereka menghasilkan sesuatu yang menakjubkan,
it'll never see the light of day.
ia tidak akan pernah melihat cahaya siang.
Instead of overthinking it and obsessing over newness,
Daripada terlalu memikirkannya dan terobsesi dengan perkara baharu,
I thought we could find an older product and give it an update.
Saya fikir kita boleh cari produk lama dan kemas kininya.
We could each take one--
Kita masing-masing boleh ambil satu--
Who cares about our opinions?
Siapa yang peduli dengan pendapat kita?
We'll follow your lead on everything.
Kami akan mengikut jejak langkah anda dalam segala-galanya.
What?
Apa?
You're the fountain of ideas on our team.
Anda sumber idea dalam pasukan kami.
-That's right. -You are.
-Betul tu. -Awak betul.
Absolutely.
Sudah tentu.
What are you talking about? We always did everything together.
Apa yang kau cakapkan ni? Kami selalu buat semuanya bersama-sama.
-First, we should divide the categories-- -You should tell her.
-Pertama, kita patut bahagikan kategori-- -Awak patut beritahu dia.
-But you're the oldest. -Be quiet.
-Tapi awak yang paling tua. -Diamlah.
-You saw it. -You saw it, so you speak up.
-Awak dah nampak. -Awak dah nampak, jadi awak bersuaralah.
-No, you tell her. -I don't even know if that's true.
-Tidak, awak beritahu dia. -Saya pun tak tahu sama ada itu benar atau tidak.
Listen.
Dengar.
There's something…
Ada sesuatu…
I want to tell you.
Saya ingin memberitahu anda.
I had a second to reflect after my mom got discharged.
Saya sempat merenung seketika selepas ibu saya dibenarkan keluar dari hospital.
That's when I finally realized
Ketika itulah akhirnya saya sedar
that I did something unforgivable.
bahawa saya telah melakukan sesuatu yang tidak boleh dimaafkan.
I'm deceiving those who trust me.
Aku menipu mereka yang mempercayaiku.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
Stop that. It's fine. It's totally fine.
Hentikan itu. Tidak mengapa. Tidak mengapa.
Sit down.
Duduklah.
You should've told us sooner if you were going through all that.
Awak patut beritahu kami lebih awal kalau awak tengah lalui semua tu.
It's not like we wouldn't have understood.
Bukannya kita tidak akan faham.
I misunderstood you for no reason.
Saya salah faham awak tanpa sebab.
See? I told you Da-rim wouldn't do something like that.
Nampak tak? Kan saya dah cakap Da-rim takkan buat benda macam tu.
When the world has you standing at the edge of a cliff,
Apabila dunia membuatkan anda berdiri di tepi tebing,
you have to do whatever you can to survive.
awak perlu buat apa sahaja untuk terus hidup.
How could we not understand that?
Bagaimana mungkin kita tidak memahaminya?
That's right.
Betul tu.
If it weren't for you,
Jika bukan keranamu,
we would've been cast aside like leftovers before getting kicked out.
kami pasti akan dibuang seperti sisa makanan sebelum dihalau keluar.
So don't cry.
Jadi jangan menangis.
You're all crying.
Korang semua menangis.
I'm only crying because you are.
Aku hanya menangis kerana kau.
But still, it doesn't change the fact that I lied to get this job.
Tapi tetap, ia tidak mengubah hakikat bahawa saya berbohong untuk mendapatkan pekerjaan ini.
I'm going to leave after this project.
Saya akan pergi selepas projek ini.
I already handed in my resignation.
Saya sudah menyerahkan surat peletakan jawatan saya.
Oh no.
Oh tidak.
I want to see
Saya mahu melihat
my Jin-hui,
Jin-hui saya,
Nan-suk,
Nan-suk,
and Go-eun
dan Go-eun
become full-time employees.
menjadi pekerja sepenuh masa.
I'll consider this my last chance to repay your kindness
Aku akan menganggap ini peluang terakhirku untuk membalas kebaikanmu
and do my absolute best.
dan lakukan yang terbaik sepenuhnya.
So…
Jadi…
let's do our best until the very end, okay?
Mari kita lakukan yang terbaik sehingga ke akhirnya, okay?
-Da-rim. -I can't believe you.
-Da-rim. -Saya tak percaya awak.
I'm sorry.
Maafkan saya.
Mr. Gong, we need to talk.
Encik Gong, kita perlu berbincang.
-About what? -You'll see when we get there.
-Tentang apa? -Awak akan lihat bila kita sampai di sana.
-Where are we going? Hold on. -A restaurant.
-Kita nak pergi mana? Tunggu dulu. -Restoran.
I made a reservation at the most expensive place near the office.
Saya telah membuat tempahan di tempat paling mahal berhampiran pejabat.
Let's go.
Jom pergi.
-Great. -Let's go.
-Bagus. -Jom pergi.
Let go of me.
Lepaskan saya.
Wait. Let me go. Let go!
Tunggu. Lepaskan saya. Lepaskan!
Please let me go.
Tolong lepaskan saya.
I said let go!
Aku kata lepaskan!
-Cheers.
-Syukur.
I was so shocked
Saya sangat terkejut
when I saw you two hugging each other.
bila saya nampak kamu berdua berpelukan.
I was really torn about what to do about you two.
Saya betul-betul bingung apa yang perlu dilakukan dengan kamu berdua.
Mr. Kang, you're drinking more than usual.
Encik Kang, awak minum lebih banyak daripada biasa.
How could I not?
Bagaimana saya tidak boleh?
Ji-hyeok betrayed me.
Ji-hyeok mengkhianati saya.
Hey, I didn't betray you.
Hei, aku tak khianati kau.
I'm so disappointed in you.
Saya sangat kecewa dengan awak.
You should've at least told me.
Sekurang-kurangnya awak patut beritahu saya.
So you're saying you had that banging dynamite kiss
Jadi awak kata awak pernah dapat ciuman dinamit yang mendebarkan itu
with Ms. Go, right?
dengan Cik Go, kan?
-"A banging dynamite kiss"?
-"Ciuman dinamit yang hebat"?
Mr. Kang.
Encik Kang.
Are you drunk?
Awak mabuk ke?
Hold on a second.
Tunggu sekejap.
Didn't you tell us you two met for the first time in Jeju?
Bukankah awak beritahu kami yang awak berdua bertemu buat kali pertama di Jeju?
And you shared an explosive, dynamite kiss from the start?
Dan awak kongsi ciuman yang meletup dan bertenaga dari awal lagi?
Can you elaborate?
Bolehkah anda huraikan?
What exactly is a dynamite kiss?
Apakah sebenarnya ciuman dinamit?
How is it different from a regular kiss?
Apakah bezanya dengan ciuman biasa?
No, that's not…
Tidak, itu bukan…
-Well… -Yes?
-Baiklah… -Ya?
You explain it. I can't.
Awak terangkan. Saya tak boleh.
-So you see… -Oh my goodness.
-Jadi awak nampak… -Ya ampun.
-It's like… -Yeah?
-Ia seperti… -Ya?
I don't know what to say.
Saya tak tahu nak cakap apa.
She can't say. She doesn't know.
Dia tidak boleh berkata apa-apa. Dia tidak tahu.
Seriously? You two are so annoying.
Serius? Korang berdua ni menjengkelkan sangat.
I don't care if it's an office affair or romance.
Aku tak kisah pun sama ada ia urusan pejabat atau percintaan.
Let's just get rid of both of them.
Biarlah kita singkirkan kedua-duanya sahaja.
I feel so empty inside, Nan-suk.
Saya rasa sangat kosong di dalam, Nan-suk.
Eat as much as you want tonight.
Makanlah sepuas hati malam ini.
It's on me.
Ia terpulang kepada saya.
Can we get more meat here?
Bolehkah kita dapatkan lebih banyak daging di sini?
A large, please!
Besar, tolong!
Let's go hard tonight!
Jom kita berusaha keras malam ini!
Congratulations.
Tahniah.
Here's to your relationship.
Ini untuk hubungan anda.
-How nice. -Is it good?
-Bagusnya. -Sedap ke?
That must've been
Itu pasti
really tough for you to do.
sungguh sukar untuk kau lakukan.
It was really brave of you to tell them.
Berani betul awak beritahu mereka.
I mean it.
Saya serius.
I was really worried,
Aku benar-benar risau,
but they were all so understanding.
tetapi mereka semua sangat memahami.
I feel bad about it…
Saya rasa bersalah mengenainya…
and thankful at the same time.
dan bersyukur pada masa yang sama.
Stop crying.
Berhenti menangis.
Okay?
Okey?
It's okay.
Tidak mengapa.
I'm proud of you.
Saya bangga dengan awak.
It's hot.
Panas.
Be careful.
Berhati-hati.
Thank you.
Terima kasih.
I should apologize to you as well.
Aku juga patut minta maaf dengan kau.
Why?
Kenapa?
For everything from when we met
Untuk segalanya sejak kita bertemu
until now.
sehingga kini.
You went through a lot emotionally
Anda telah melalui banyak perkara secara emosi
and suffered because of me.
dan menderita kerana aku.
That's true.
Itu benar.
You're right about that.
Awak betul tentang itu.
It makes me very angry.
Ia membuatkan saya sangat marah.
It does,
Ia memang,
but all of it
tetapi semuanya
is forgivable by the fact that…
boleh dimaafkan dengan hakikat bahawa…
you're single.
awak bujang.
I think you're a really lucky person.
Saya rasa awak seorang yang sangat bertuah.
Thank you.
Terima kasih.
What's wrong with me?
Apa salah saya?
Stop running away now.
Berhenti lari sekarang.
I won't ever let you go.
Aku takkan sesekali lepaskan kau pergi.
So handsome.
Sangat kacak.
I know.
Saya tahu.
What?
Apa?
Why are you pretending to be asleep?
Kenapa kau pura-pura tidur?
Because I'm happy.
Kerana saya gembira.
Are we not going to get up?
Tidakkah kita akan bangun?
We need to eat breakfast.
Kita perlu bersarapan.
No thanks.
Tidak, terima kasih.
We need to wash our faces and brush our teeth.
Kita perlu mencuci muka dan menggosok gigi.
I don't want to.
Saya tak mahu.
Okay then. Let's just not do it.
Baiklah kalau begitu. Jangan buat begitu.
You want to spend the whole day in bed?
Awak nak habiskan sepanjang hari di atas katil?
Yeah.
Ya.
And do what?
Dan buat apa?
You know, just this and that.
Awak tahu, cuma ini dan itu.
This and that?
Ini dan itu?
Yeah.
Ya.
This and that…
Ini dan itu…
Okay.
Baiklah.
Hold on. Wait.
Tunggu. Tunggu.
I guess Da-rim is sleeping in because it's the weekend.
Saya rasa Da-rim tidur lama sebab sekarang hujung minggu.
No.
Tidak.
She didn't come home last night.
Dia tidak pulang ke rumah malam tadi.
She was drinking with a friend.
Dia sedang minum bersama seorang rakan.
Maybe…
Mungkin…
she has a boyfriend.
dia ada teman lelaki.
I wish.
Saya berharap.
She needs to start dating,
Dia perlu mula berpacaran,
but she's not interested
tetapi dia tidak berminat
because she's so ambitious about her career.
kerana dia begitu bercita-cita tinggi tentang kerjayanya.
Ji-hyeok is also so dedicated to his work.
Ji-hyeok juga begitu berdedikasi terhadap kerjanya.
It's always work and home for him.
Ia sentiasa kerja dan rumah baginya.
I don't think he's ever held a woman's hand before.
Aku rasa dia tak pernah pegang tangan perempuan sebelum ni.
It's concerning, to say the least.
Ia membimbangkan, paling tidak.
They say kids nowadays just don't date.
Orang kata budak-budak zaman sekarang tak suka berpacaran.
We should all be concerned.
Kita semua harus prihatin.
By the way,
Ngomong-ngomong,
what kind of man does Da-rim like?
Lelaki macam apa yang Da-rim suka?
I wonder what she'd think of someone like Ji-hyeok.
Entah apa pendapatnya tentang orang seperti Ji-hyeok.
No, that can't happen.
Tidak, itu tidak boleh berlaku.
Why not?
Mengapa tidak?
He's too handsome.
Dia terlalu kacak.
He's not handsome at all.
Dia langsung tidak kacak.
He's so average-looking.
Dia nampak biasa-biasa sahaja.
Just walk through any street and look around.
Berjalan sahaja melalui mana-mana jalan dan lihat sekeliling.
All guys look like him.
Semua lelaki nampak macam dia.
-Can you tell me where that street is? -What?
-Boleh awak beritahu saya di mana jalan itu? -Apa?
I want to go and see.
Saya mahu pergi dan melihat.
Anyhow, it won't work. They come from different worlds.
Walau bagaimanapun, ia tidak akan berjaya. Mereka datang dari dunia yang berbeza.
It's best to marry someone with a similar background.
Sebaiknya kahwin dengan orang yang mempunyai latar belakang yang sama.
Eat up. The soup's getting cold.
Makanlah. Supnya dah nak sejuk.
This is delicious.
Ini sedap.
Sure.
Sudah tentu.
She sure can drink like a fish.
Dia memang boleh minum macam ikan.
I guess she gets that from me too.
Saya rasa dia dapat maklumat itu daripada saya juga.
Wake up. We're shopping for your newlywed home today.
Bangun. Kami akan membeli-belah untuk rumah pengantin baru awak hari ini.
I don't care. I'm not going anywhere.
Saya tak kisah. Saya takkan pergi mana-mana.
You go.
Awak pergilah.
Why would I go alone?
Kenapa saya pergi seorang diri?
-The sea sings
-Laut menyanyi
What's this?
Apa ini?
So tell me.
Jadi beritahu saya.
Why were you at Mr. Kim's kid's
Kenapa awak ada di rumah anak Encik Kim?
talent show?
pertunjukan bakat?
Why did you go and sing?
Kenapa awak pergi menyanyi?
Why else? I like him. That's why.
Kenapa lagi? Saya suka dia. Sebab itu.
I told you I liked someone.
Kan aku dah cakap yang aku suka seseorang.
You crazy brat!
Dasar budak gila!
How could you be so immature?
Macam mana awak boleh jadi begitu tidak matang?
Why him, out of all people?
Kenapa dia, antara semua orang?
-Have you lost your mind? -What's wrong with him?
-Awak dah hilang akal ke? -Apa masalah dia?
Pull yourself together!
Bertenanglah!
Do you think marrying someone like Dad is being mature?
Awak rasa berkahwin dengan orang seperti ayah itu satu kematangan?
Then I'm just going to be immature.
Kalau begitu saya akan menjadi tidak matang.
I refuse to live like you!
Aku enggan hidup seperti kau!
JUN BABY STUDIO
STUDIO BABY JUN
He's just some nameless photographer and a single dad.
Dia hanyalah seorang jurugambar tanpa nama dan seorang bapa tunggal.
How dare he covet my daughter?
Beraninya dia mengidamkan anak perempuan saya?
I let him hold an exhibition in my art hall,
Saya biarkan dia mengadakan pameran di dewan seni saya,
and this is how he repays me?
dan beginilah cara dia membalas budi saya?
That ungrateful…
Orang yang tidak tahu berterima kasih itu…
Damn it.
Sial.
I'll get straight to the point.
Saya akan terus ke inti persoalannya.
Ha-yeong…
Ha-yeong…
Are you okay?
Awak okay tak?
That damn brat.
Budak sial tu.
-Mr. Kim Seon-u. -Just a second.
-Encik Kim Seon-u. -Sekejap.
Can I see your wrist for a moment?
Bolehkah saya melihat pergelangan tangan awak sebentar?
Excuse me.
Maafkan saya.
Let's see.
Mari kita lihat.
It's a little cold.
Sejuk sikit.
Oh, you don't have to.
Oh, tak perlulah.
I also hurt my wrists a lot because I spend all day
Saya juga banyak sakit pergelangan tangan kerana saya menghabiskan sepanjang hari
playing with children.
bermain dengan kanak-kanak.
These pain relief patches are the best.
Tampalan penahan sakit ini adalah yang terbaik.
I'll put on one more.
Saya akan pakai satu lagi.
It doesn't hurt, does it?
Tak sakit pun, kan?
It should heal in no time.
Ia sepatutnya sembuh dalam masa yang singkat.
Didn't you have something to say?
Awak tak ada apa-apa nak cakap ke tadi?
And this?
Dan ini?
I didn't know what to get you.
Saya tak tahu nak bagi awak apa.
I couldn't show up empty-handed, could I?
Saya tak boleh datang dengan tangan kosong, kan?
Thank you for this.
Terima kasih untuk ini.
Grapefruits.
Limau gedang.
-Good. -Okay, we'll get this.
-Bagus. -Okey, kita akan faham.
What's your favorite pasta?
Apakah pasta kegemaran anda?
I'll make whatever you want.
Saya akan buat apa sahaja yang awak mahu.
You know how to cook pasta, Mr. Gong?
Awak tahu cara memasak pasta, Encik Gong?
Of course, I do.
Sudah tentu, saya lakukan.
Wait.
Tunggu.
We're on a date. Can you stop calling me Mr. Gong?
Kita sedang berjanji temu. Boleh tak awak berhenti panggil saya Encik Gong?
Sorry, Mr. Gong.
Maaf, Encik Gong.
Then what should I call you?
Lepas tu aku patut panggil kau apa?
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
That's fine too, but…
Bagus juga tu, tapi…
Ba…
Tidak…
Baby? Like "baby boy"?
Bayi? Seperti "bayi lelaki"?
No, not that.
Tidak, bukan itu.
Babe.
Sayang.
Whatever, just forget it.
Apa-apa pun, lupakan sahaja.
Babe, let's go!
Sayang, jom pergi!
Let's go, babe!
Jom pergi, sayang!
Come on, babe!
Ayuh, sayang!
Ta-da!
Itu sahaja!
This looks amazing!
Ini nampak menakjubkan!
Me?
Saya?
Two.
Dua.
Hold on.
Tunggu.
You have something here.
Awak ada sesuatu di sini.
No, not there.
Tidak, bukan di sana.
Do you think marrying someone like Dad is being mature?
Awak rasa berkahwin dengan orang seperti ayah itu satu kematangan?
Then I'm just going to be immature.
Kalau begitu saya akan menjadi tidak matang.
I refuse to live like you!
Aku enggan hidup seperti kau!
Water.
Air.
What?
Apa?
What are you doing? Pour me some water.
Apa yang kau buat ni? Tuangkan aku air.
Are you serious?
Awak serius ke?
You can't even pour a cup of water?
Tuang secawan air pun tak boleh ke?
I hurt my wrist.
Saya cedera pergelangan tangan saya.
You have another one!
Awak ada satu lagi!
That's true.
Itu benar.
I forgot I had two arms.
Aku terlupa yang aku ada dua tangan.
Goddamn it.
Alamak.
This is the shortlist of products we're looking to update.
Ini senarai pendek produk yang ingin kami kemas kini.
Is the development team working on any of them already?
Adakah pasukan pembangunan sedang mengusahakan mana-mana daripadanya?
We have nothing planned for them.
Kami tiada apa yang dirancang untuk mereka.
But the fact that we don't
Tetapi hakikat bahawa kita tidak
means that those products already have high customer satisfaction ratings.
bermakna produk tersebut sudah mempunyai penilaian kepuasan pelanggan yang tinggi.
An unnecessary update could end up backfiring.
Kemas kini yang tidak perlu boleh membawa padah.
That's right. I know it's a challenge,
Betul. Saya tahu ia satu cabaran,
but I suggest you try to come up with something
tetapi saya cadangkan anda cuba fikirkan sesuatu
that's not already in our product line.
itu belum ada dalam rangkaian produk kami.
Then you'd also be pioneering a new market for us.
Kemudian anda juga akan merintis pasaran baharu untuk kami.
That's true.
Itu benar.
If I could offer a tip,
Kalaulah saya boleh bagi petua,
I'd say start recording everything on your phone.
Saya cadangkan mula rakam semuanya di telefon anda.
Record everything?
Rakam semuanya?
You don't know when an idea will strike.
Anda tidak tahu bila idea akan muncul.
Recording it the second you think of it will be helpful.
Merekodkannya sebaik sahaja anda terfikir akan membantu.
Trial and error will be inevitable,
Percubaan dan kesilapan tidak dapat dielakkan,
so if you record every step,
jadi jika anda merekodkan setiap langkah,
you'll be able to review where it went wrong.
anda akan dapat menyemak di mana kesilapannya.
Oh, that makes sense.
Oh, itu masuk akal.
Thank you.
Terima kasih.
-Thank you.
-Terima kasih.
It looks uncomfortable.
Ia kelihatan tidak selesa.
So I think…
Jadi saya fikir…
So I think it needs to be updated.
Jadi saya rasa ia perlu dikemas kini.
That's a must.
Itu satu kemestian.
The size…
Saiznya…
-I think diaper bags might be good. -Diaper bags…
-Saya rasa beg lampin mungkin bagus. -Beg lampin…
Look at this fabric.
Lihat kain ini.
Diapers?
Lampin?
That would be…
Itu akan menjadi…
-Take a look at this one. -This one too.
-Tengok yang ini. -Yang ini juga.
This one too.
Yang ini juga.
This one's…
Yang ini…
I'm not sure how it should be tied.
Saya tidak pasti bagaimana ia perlu diikat.
The way you tie it?
Cara awak mengikatnya?
Let me do it.
Biar saya yang buat.
This one? Or this one?
Yang ini? Atau yang ini?
I think that one.
Saya rasa yang itu.
KNOT IS COMPLICATED AND DIFFICULT TO USE UNCOMFORTABLE FOR BABY
SIMPUL RUMIUT DAN SUKAR DIGUNAKAN TIDAK SELESA UNTUK BAYI
NO POCKETS OR NOT ENOUGH FOR WIPES HIP SEAT ADDS WEIGHT AND CAUSES STRAIN
TIADA POKET ATAU TIDAK CUKUP UNTUK TISU LAPUS. KERUSI PINGGUL MENAMBAH BERAT DAN MENYEBABKAN KETEGANGAN
THE WAY IT'S TIED DETERMINES DIFFICULTY OF USE
CARA IA DIIKAT MENENTUKAN KESUKARAN PENGGUNAAN
Look. Next.
Lihat. Seterusnya.
-Ta-da! -That color is so nice.
-Ta-da! -Warna itu sangat cantik.
-Yeah. -It is.
-Ya. -Memang begitu.
This is nice.
Ini bagus.
-It's so pretty. -It's good for a tone-on-tone look.
-Ia sangat cantik. -Ia bagus untuk penampilan yang sedondon.
But I still think the fabric is most important.
Tapi saya tetap rasa fabrik itu yang paling penting.
This isn't right.
Ini tidak betul.
How can I…
Bagaimana saya boleh…
What's that?
Apa itu?
Mr. Gong!
Encik Gong!
Seriously.
Serius.
WITH BABY
BERSAMA BAYI
-Ta-da!
-Ya!
Okay!
Okey!
-This is excellent! -We did it!
-Ini sangat bagus! -Kita berjaya!
-Baby carrier.
-Pembawa bayi.
-We did it.
-Kita berjaya.
Baby carrier.
Pembawa bayi.
To account for sweating in the summer,
Untuk mengambil kira berpeluh pada musim panas,
we can use some sort of mesh fabric.
kita boleh menggunakan sejenis fabrik jaring.
How about making it with mesh fabric
Bagaimana pula dengan membuatnya dengan kain mesh?
and detachable?
dan boleh ditanggalkan?
Two options for summer and winter.
Dua pilihan untuk musim panas dan musim sejuk.
You haven't texted me all day.
Awak tak hantar mesej saya seharian.
Here you are just recording yourself again.
Di sini anda hanya merakam diri anda sekali lagi.
Are you going home, Mr. Gong?
Encik Gong nak balik rumah ke?
No one's around.
Tiada sesiapa di sekeliling.
Are you leaving already, babe?
Awak dah nak pergi ke, sayang?
I'll miss you so much through the night.
Aku akan sangat merinduimu sepanjang malam.
We can go home together.
Kita boleh pulang bersama.
To my place.
Ke tempat saya.
I can wait for you.
Saya boleh tunggu awak.
I really want to go with you,
Aku benar-benar ingin pergi bersamamu,
but I still have a lot of work to do.
tapi saya masih banyak kerja yang perlu dilakukan.
The prototype is coming out soon,
Prototaip akan dikeluarkan tidak lama lagi,
and we need to make final edits if needed.
dan kami perlu membuat suntingan terakhir jika perlu.
You should go home.
Awak patut pulang ke rumah.
I can't concentrate.
Saya tidak boleh menumpukan perhatian.
Hold on.
Tunggu.
I left files in the meeting room.
Saya tertinggal fail di bilik mesyuarat.
Go first, okay?
Pergi dulu, boleh?
See you tomorrow!
Jumpa esok!
I'm going home first.
Saya pulang dulu.
I'm really leaving.
Saya betul-betul akan pergi.
I don't know why hearing you tell me to go home makes me so sad.
Aku tak tahu kenapa dengar kau suruh aku balik rumah buat aku sedih sangat.
Can't you stop me and make me stay?
Tak boleh ke kau hentikan aku dan paksa aku tinggal?
I just want to
Saya hanya mahu
chat and laugh with you every day.
bersembang dan ketawa dengan awak setiap hari.
It's finally here.
Akhirnya sampai juga.
-Hurry up and open it! -I can't look at it.
-Cepat buka! -Saya tak boleh tengok.
-I'll open it for you. -I can't.
-Saya akan bukakannya untuk awak. -Saya tak boleh.
-Oh my gosh, it's so pretty. -It's so pretty.
-Ya ampun, cantiknya. -Cantiknya.
-My goodness. I can't believe this. -It looks so luxurious.
-Ya ampun. Saya tak percaya ini. -Ia nampak mewah sangat.
Oh my.
Aduh.
It's finally here.
Akhirnya sampai juga.
Natural BeBe's first baby carrier.
Pembawa bayi pertama Natural BeBe.
That's right, it's the baby carrier we created.
Betul, ia adalah pembawa bayi yang kami cipta.
This is exactly how I felt when I gave birth to my first son.
Inilah sebenarnya perasaan saya ketika melahirkan anak lelaki pertama saya.
My goodness.
Ya ampun.
You know the feeling, right?
Awak tahu perasaan itu, kan?
This will be out on the market next week, right?
Ini akan berada di pasaran minggu depan, kan?
I'm not dreaming, am I?
Aku tak bermimpi, kan?
Now, now.
Sekarang, sekarang.
You all worked really hard.
Anda semua telah bekerja keras.
I'm sure we'll see positive results.
Saya pasti kita akan melihat hasil yang positif.
Mr. Gong!
Encik Gong!
Mr. Gong! You all need to look at this.
Encik Gong! Anda semua perlu lihat ini.
This came out so nicely.
Ini terhasil dengan begitu baik.
Look at it.
Lihatlah.
This is the same as our prototype.
Ini sama seperti prototaip kami.
We never placed an order for this color.
Kami tidak pernah membuat pesanan untuk warna ini.
This is a new product that MomsJoy released this morning.
Ini adalah produk baharu yang dikeluarkan oleh MomsJoy pagi ini.
What?
Apa?
That can't be. Why would our product be released by another company?
Itu tidak boleh jadi. Mengapa produk kita dikeluarkan oleh syarikat lain?
Yeah, there must be some sort of mistake.
Ya, mesti ada semacam kesilapan.
-Mr. Kang, you must be mistaken. -No.
-Encik Kang, awak mesti silap. -Tidak.
-Wait, hold on. -What?
-Tunggu, tunggu. -Apa?
"MomsJoy is releasing a new baby carrier."
"MomsJoy sedang mengeluarkan pembawa bayi baharu."
"It utilizes a body-hugging design
"Ia menggunakan reka bentuk yang memeluk badan
that notably reduces shoulder and lower-back strain."
yang mengurangkan ketegangan bahu dan bahagian bawah belakang dengan ketara."
"It's made with cutting-edge materials to make it lighter than a towel…"
"Ia diperbuat daripada bahan canggih untuk menjadikannya lebih ringan daripada tuala…"
It's the exact same materials and features.
Ia adalah bahan dan ciri yang sama.
-That can't be. -Are you being serious?
-Tak mungkin. -Awak serius ke?
-Let me see. -Are you serious?
-Biar saya tengok.
They're so similar.
Mereka sangat serupa.
Who's Go Da-rim?
Siapakah Go Da-rim?
Chairman Gong.
Pengerusi Gong.
I'm Go Da-rim.
Saya Go Da-rim.
You're Go Da-rim?
Awak Go Da-rim?
Oh my!
Aduh!
DYNAMITE KISS
CIUMAN DINAMIT
So you knew she lied to get hired and let it slide?
Jadi awak tahu dia berbohong untuk diambil bekerja dan membiarkannya berlalu begitu sahaja?
Yes.
Ya.
But framing her for being a spy when she didn't do anything?
Tetapi menuduhnya sebagai perisik sedangkan dia tidak melakukan apa-apa?
That's enough.
Cukuplah tu.
He knew I lied and still covered for me,
Dia tahu aku berbohong dan masih melindungi diriku,
and now he's in a tight spot.
dan sekarang dia berada dalam keadaan yang sukar.
You're just going to give up
Kau hanya akan berputus asa
on being promoted to vice president and our joint venture with Taeyu C&T?
atas kenaikan pangkat menjadi naib presiden dan usaha sama kami dengan Taeyu C&T?
All because of a woman like her?
Semua kerana wanita seperti dia?
Think wisely!
Berfikirlah dengan bijak!
I was the one who leaked the new product to a competitor.
Sayalah yang membocorkan produk baharu itu kepada pesaing.
Why do you insist on suffering alone?
Mengapa kau berkeras untuk menderita seorang diri?
-Just trust me and-- -I'm suffering because of you.
-Percayalah padaku dan-- -Aku menderita keranamu.
Let's break up.
Jom putus.
Let's each go back to where we belong.
Marilah kita masing-masing kembali ke tempat asal kita.
This is me at rock bottom.
Inilah diri saya yang berada di titik terendah.
Subtitle translation by: Justin S. Kim
Terjemahan sari kata oleh: Justin S. Kim